Je suis un omnivore lorsqu'il s'agit de culture,
mes déplacements quotidiens
sont devenus supportables grâce à mon iPod,
un iPod qui contient aussi bien du Wagner et du Mozart,
que des chansons de Christina Aguilera, diva de la pop,
des chansons de Josh Turner, chanteur country,
des chansons de Kirk Franklin, rappeur gangsta,
des concerto, des symphonies, etc, etc.
Je suis un lecteur vorace,
un lecteur qui s'intéresse à Ian McEwan autant qu'à Stephanie Meyer.
J'ai lu la tétralogie de "Twilight".
Je suis quelqu'un qui ne vit que pour son home cinéma,
un home cinéma où je dévore mes DVD, des vidéos à la demande,
et beaucoup de télé.